There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Like maybe…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Hey，Giving a
monkey a shower
Surfing
tidal waves
Creating nano bots
Or locating
Frankenstein's brain
Find a dodo bird
Painting a
continent
Or driving
your sister insane
飛哥
As you can see
There's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
My head's aching
So stick with us
Cause Phineas and
Ferb are gonna do it all
So stick with us
Cause Phineas and
Ferb are gonna do it all
媽媽
飛哥和小佛他們又開始喇
「監控攝像頭鬧劇」，媽媽，那是真的
他們今天在後院蓋了一台通到月球的電梯
我檢查過
園子里連半個電梯的影子都沒有
可是…沒錯，我們要上去
小佛做了人類一大步的事
我們登上月亮帶的東西
我的兒子真是太可愛喇
我受不了喇
太令人沮喪喇，噢，凱蒂絲
融入你弟弟的想象力生命會增加好多樂趣
想要超越時間跟空間的極限真的很累人
你看，很好玩吧？
晚安，兒子
晚安，絕望的人
你看，很好玩吧？
他們都不相信我
你們看，對接安裝的交通監視器
害得我吃了一張罰單
那個該死嘅東西
每天24個小時不停的拍路上的情況
難道錄像帶不會用完嗎？
不會，現在都是錄在數字光盤上面
一張可以儲存好幾個月的影像
影像？
親愛的，我們應該靠右行駛，對啊…
你都説了800遍喇
找到了
這招很妙，密探阿泰
抱歉這麼晚來打擾你
我們要交付你職業生涯里最重要的任務
根據我們的情報
幾部離你藏身處不遠的市區監視器
拍到你當特務來來去去的身影
所以找到這部攝像機
並且把影像帶回總部
對特務的安全是很重要的
我只是借回去看看
找到了，通往月球的電梯
還有他們開的雲霄飛車
還有海灘
之排輪溜冰場
可能嗎？
鐵證如山
暑假他們做的每一件事，噢
泰瑞，真是太美好喇
凱蒂絲，你還好吧？
神經兮兮地把我們吵醒，你在看什麼？
噢，就是「名為證據」的暑假連續劇
酷，我們的月亮電梯，媽一定會愛死的
不知道她睡了沒有，拿給她看
好吖
拿去畀媽看
噢，泰瑞…
我一定會記住今晚的
你想想
這台計算機播放嘅是我借來的
令人愉快的，讓我弟弟倒大霉的
犯罪影像
好了，凱蒂斯，這是怎麼回事啊？
好嘛，爸爸？
我終於找到照片跟證據
噢，你又嚟喇，我明天早上再看
幾點可以嗎？
你們兩個出去
那我們先約七點半咯
九點…
就約九點好了
Scoopin' Squirrel
Stable Incorporated
After hours
是誰啊？
哦，鴨嘴獸泰瑞
什麼？
等一下啊，等一下
「邪惡生活的壓力」
「我需要磨牙套」
「等一下，你怎麼會來？
」，「你應該明天才會破壞我的計劃」
「難道不是嗎？
」
「請進吧」
「嗨，我是諾姆」，「就這樣」
「你只是想見諾姆？
」，「我的大機器人？
」
「好，請自便」，「我要去睡覺喇」
提醒你一聲，機油快要唔夠喇，還有啊
鴨嘴獸泰瑞
不准在機器人身上留下任何刮痕
嘿，我是諾姆
嘿，凱蒂斯
小佛想做一個多媒體剪報畀媽看
可以借那盤CD嗎？
別想，飛哥
説什麼我也不會讓這個寶貝離開視線
現在是我這輩子最美妙的時刻
我絕不會讓你們兩個變態把它給搶走
嘿，孩子，交給我吧
我是諾姆
那…是什麼？
不知道，但係蠻酷的
不要再吵喇，所以，那不是你們做的？
不是，但我想要一個
那東西搶了那張CD，我的證據
別擔心，凱蒂絲，我們幫你找回來
你們要幫我修理你們？
對，你開心就好，再説
跟超大機器人打架一定很酷吧，好極了
去找那個機器人算賬囖
真是美好的夜晚，他在那
我們最好跑得快一點
抓壞到「超級快速模式」，噢
我們需要快一點的自行車
有密探阿泰的消息嗎？
沒有，長官
我們能做的只有等待了，還有盼望
長官，還有盼望
還有等待，我已經説過等待了
我們還有盼望嗎？
因為我還不是正式隊長
所以才能忍耐實習生耍猴戲
別這麼説，長官
有沒有人知道好聽的歌啊？
你知道嗎，特務第？
偷死
泰爾，再跟我要一次
為什麼特務全是都吾？
抵達終點時間，接上3點05分鐘
我們很快就要到了
警告，汽油量過低
可以用油性飲料代替
小貓這樣唱
貓頭鷹這樣唱
小狗這樣唱
火雞這樣唱
長官，特務T去年11月就犧牲喇
對啊
所有的動物都這樣唱
好了，各位，用感情再唱一次吧
還好我們加咗火箭引擎
他們又嚟喇
噢…有人忘了蓋機油蓋
我只能走路喇
抓住他，小夫
嘿，小鬼，這可不是玩躲貓貓
天啊，我真的麻煩大喇
Woohoo
也許我該穿防滑鞋的
泰迪斯，救命
手上有油，我快滑下去喇
我嚟喇，撐住，飛哥
泰迪斯
可是，凱蒂絲…
光盤…
什麼？
「讓你摔下去」？
你也許很討厭，但你是我弟弟
再説，還有大火箭當證據呢火箭怎麼了？
還好我們跳下來了
好啊，小佛，你接住了光盤？
酷啊，小佛，你去哪裏啊？
小佛？
我錯過了什麼？
呢種情況比打機器人還要詭異
嗯，米坦阿泰
你的任務執行得非常成功
做得好，讓我來進行特殊的消毀步驟
小心啲
小心
記住了
米坦阿泰，你拯救了這個組織
希望我們如何回報你？
請不要客氣
我真不敢相信
我的交通罰單好像被取消喇
一定是有某個人在眷顧着我
小雞家常…
小豬家常…
太優秀喇，Tow W
Tow C，別那麼做，新來的差
我是諾姆
知道嘛，凱爾？
真詭異，它竟不是動物
快炒它魷魚
已經在炒喇
保齡那男超激動，噢，天啊…
傑洛米邀我今天晚一點
在摩天輪旁邊的園遊會跟他碰面
噢，糟糕，我差啲忘了我怕狗
我該怎麼辦啊？
凱蒂絲，我們要出門喇，媽媽
我有一個少女的煩惱，別忘了
我們要去打保齡，我們需要你看着弟弟
可愛的弟弟，保齡？
很好玩，嘿，爸
我們可以用舊的草坪保齡球組嗎？
沒問題，兒子，想玩就玩，再見喇
知道嘛，小佛？
只要一點小小的調整
就可以改善舊的草坪保齡球組喇
你好，飛哥，你在做什麼？
噢，好像伊莎貝拉啊
我們要建造全世界最讚最大的保齡球比賽
好的，根據《最不重要世界紀錄大全》
世界上最大的保齡球直徑有四英尺呢
四英尺？
我們用小手指就可以打破紀錄了
知道嘛？
最不重要世界紀錄大全的官員們
今天下午三點會到會場頒獎的，小佛
去拿工具，破紀錄得快啲哦
下一版就會登你的紀錄喇
需要這麼誇張嘛？
不然呢？
妨礙到你喇？
嗯，有一點
那就對喇，是需要的
好吧，都聽你的，嘿，泰瑞呢？
噢，對不起，艾米塔塔
早安，米卡艾，我們追蹤到杜芬舒斯
在一個廢棄倉庫
她還買了一些可疑的物品
幾萬包熱巧克力粉，一個熱口單
中等大小的外套
和後面有縫褶的溶質長內褲
別問我為什麼知道，快去叫醒杜芬舒斯
Wow，這個保齡球真大啊
嘿，你看小芙，早説用小拇指都做得到
那，你説我晚上應該穿什麼？
我想穿我最喜歡的紅襯衫
白裙子再配上紅襪子
史黛西，我晚點再打畀你
真是太神奇喇，嘩，飛哥，又一個拳打
已經是第四次喇，你太弱喇，不服
好啊，説得好，你太弱喇
我是説，你下次會打敗他，一定可以
小夫，你能拳打倒嗎？
下一個，飛哥，你以為你在外面做什麼？
凱蒂斯，你來得正好，換你喇
只要媽媽能聽到
我知道，你們每次都能在媽媽回家以前
讓證據消失
但是如果我能把證據拿去保齡球館
奶奶，她一定會相信我的
凱蒂斯，關於飛哥和小佛
你説得一點都沒錯，我們早該相信你的
為了表達我們的歉意
請你接受我們的信用卡
你有權刷得我們破產，親愛的，凱迪斯？
把你弟弟整成這樣，太酷喇
嫁給我，好嘛？
你要不要試試看？
我願意，傑洛米
哦，我是説，我願意試試看
來，我示範畀你看
首先，駕駛艙位在方向儀上
好維持水平
這是監視器，這個是調整方向的滾輪
無論如何
千萬別按方向儀的穩定死鎖扭
那樣會失控，讓你變成一隻
在泥坑裏打滾的髒豬
好啦…使用調整滾輪，不要按扭，我知道
很好，看來你都知道怎麼做了
那當然，輕而易舉
保齡奶奶
奶奶，我來喇
好，凱蒂絲
一開始速度要慢啊
好樣的，凱蒂絲
他去哪了？
他在亂跑嘛？
跟着他，他想做什麼啊？
夥伴們
鴨嘴獸泰瑞，你來得正好
你看起來好像很冷啊
想請你看看我最新的發明巨型機器企鵝凍得你呲牙呢嘴終結者視野
首先，今天我要帶我的企鵝去園遊會
他們就可以開始冰凍整個城市
然後，我要向單村的所有居民銷售
「有機但是會上癮」的
「杜芬牌」熱巧克力
因為你也知道，天寒地凍
大家都想來他一杯熱巧克力
第一杯當然是免費的
第二杯也會是免費的
但是第三杯就要用一百萬來買
這樣我只要賣三杯就可以成為百万富翁喇
好，鴨嘴獸泰瑞
就像中國諺語説的「君子發財」
送兩杯也不嫌多
他朝着保齡球館奶奶去了
你知道嗎，親愛的？
凱迪斯還沒打電話
放心，他們八成玩得太開心喇
看起來他朝市區前進了
停…噢
還好停喇，等等
快…
這保齡球真大啊，説得沒錯，巴瑞
他來喇，加油，凱蒂斯
他又走了
好了，各位，前往七街
嘿，巴傑
你知道彈珠台的世界紀錄有多大嗎？
唔確定，但我們可以刷新紀錄
好了，各位，分頭前進
確保它順利到達圓融會
我完全失控喇
方向控制好啊，小夫
下次會更好，小鬼伊莎貝拉，親愛的
我要玩櫛子橋，我覺得好幸運啊
有信心最好，你一定會打中的
請自便，隨便你想拿什麼
山村的朋友
歡迎來到「最不重要世界紀錄大獎」
首先介紹紀錄保持者
克萊斯和「史上最多毛的豬」
旁邊的是瑪格麗特和「史上最臭的祭司」
最後一位提名手上拿的是
「史上最肥的家鼠」
讓我們將最熱烈的掌聲
獻給「最不重要世界紀錄保持人」
等等
我們還有兩項最不重要世界紀錄
噢，好吧，請上台，小伙子
告訴大家是什麼東西
第一個，是世界上最大的保齡球
另一個是世界上最大的彈珠台遊戲
那，讓我們看一看
等一下
我們又多了兩項最不重要世界紀錄喇
等等，一天兩項新紀錄
又創造了另一項世界紀錄
去園遊會
寵物們
冰凍三州地區的計謀就要開始喇
等等，那係什麼？
一個巨大的保齡球？
Wow，凱蒂斯，你出現喇
我以為你不會來呢
雖然我們通常都是從底下坐上嚟
我們要特別感謝我們的姐姐，凱蒂斯
沒有你就沒有這樣的成就
你弟弟説得對，嘿，你還好嗎？
我…
恐高症啊
別怕，有我在喇
你呢，泰瑞？
有沒有什麼話要補充呢？
靠近點，女士們、先生們，靠近點
參觀史上最神秘嘅企鵝人只要一塊錢
他是人？
還是企鵝？
還是某種違背自然的人與企鵝嘅混合物？
就叫做…
企人
我也曾有目標
雖然很邪惡，但也是目標啊